Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_rhyme.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: "Gah, quiet with your interruptions! I tire of all these disruptions. The cult of rhyme I did create! And within I hatched a most dastardly plan. Here, I'll tell it you to straight. In the days past, it was just me and my master. Us together, free to cause every last disaster! But now she's gone, and the fun's all ruined. I'll tear this world apart. That's what I was meant to do right from the start! And that bastard Prime? Well it seems he's run out of time. For upon this very hour, I shall unleash my greatest power! The world shall crumble, reality shall break! Falling down the stars will tumble. Afterwards I think I shall have some cake. Now now, fear not little one. I just wanted to gloat before it's done. Now bear witness to the end of creation! Thou lived a good life, but you were the last generation."
zh_hans: "嘎嘎，不要插嘴，停下你的骚扰！我厌倦了这些所有胆敢打断我的事物。我确实创造了韵律的崇拜！我在其中策划了一个最卑鄙的计划。在这里，我将直接告诉你。在过去的日子里，只有我和我的主人。我们在一起，随心所欲、自由自在，高高兴兴地掀起每一场巨大的灾难！但是现在，她走了，乐趣全被毁了。我会撕裂这个世界。这就是我从一开始就打算做的！还有那个混蛋上将？好吧，看来他的时间已经不多了。因为在这个非常时刻，我将释放我最伟大的力量！世界将崩溃，现实将破灭！坠落的星星将翻滚解体。之后，我想我应该吃点蛋糕。现在，不要害怕，小家伙。我只是想在这场大闹最终完成之前幸灾乐祸一下。现在，见证造物的终结吧！或许你曾经活得很好，但你将是你这个物种的最后一代。"

source: Surely there's some way to avoid this!
zh_hans: 当然，有一些方法可以避免这种情况！

source: "Oh, a most daunting request. A dramatic flair, you clearly don't jest! At the very last moment, you speak up as a savior! Oh, isn't that just the most adorable behavior? Fine, I'll humor you, itty bitty little speck. I'll give you one last chance before I send you all to heck. If thou can best me in the deadliest of duels... then I shall postpone my annihilation of all you fools! I'm feeling quite impatient, so try not to take too long. Let us wait no longer, the end you cannot forever prolong."
zh_hans: "哦，一个最令人生畏的要求。戏剧性的天赋，你显然不是在开玩笑！在最后时刻，你还以救世主的口气说话！哦，这不就是最可爱的行为吗？好吧，我就幽默一下，小不点。我会给你们最后一次机会，然后再把你们都送去见鬼。如果你能在最致命的决斗中胜过我……那么我将推迟消灭你们的时间，你们这些傻瓜！我感到很不耐烦，所以尽量不要花太长时间。让我们不要再等了，你不能永远拖延结局的到来。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Irwin) "I've been training my whole life for thisss!"
zh_hans: (厄文)"我一生都在为这个而训练！"

source: Irwin cuts off The One Who Rhymes mid-speech, immediately turning to you excitedly. "Exotic creaturesss? A grand multiverse-level conssspiracccy? I wassss MADE for thissss!" Irwin flips a switch on his blunderbuss, turning it from an orange glow to red. "It'sss time to kill sssome eldritch godsss."
zh_hans: 厄文在讲话中打断了"押韵者"的话，立即兴奋地转向你。"异种生物？一个巨大的多元宇宙级的阴谋？我就是为这个而生的！" 厄文按了一个猎枪上的开关，把它从橙色发光变成了红色。"是时候杀死一些骇人生物了。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Accept your fate and watch as reality is destroyed.
zh_hans: 接受你的命运，看着宇宙被摧毁。

source: The deity begins to laugh as he spreads his cartoonishly long arms and chants. All around you it seems as if space itself is imploding. This is truly the end.
zh_hans: 神灵开始大笑，他张开他那卡通般的长臂开始吟唱。在你周围，仿佛空间本身正在剧烈内爆，世界的基石正在坍塌。这确实是一切的终结。

source: This reality was destroyed, instantaneously erasing anyone and everyone inside.
zh_hans: 这个宇宙被摧毁，瞬间抹去了里面的每一个人。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="THE_ONE_WHO_RHYMES_FAIL"]/text
source: "Oh it's tragic, it's so so sad... Really, I didn't think you could make me feel so bad! Alas, your fate is sealed. What's done is done. What's left is obvious, my plan's revealed. The end of time shall commence at once. Goodbye, you ignorant dunce."
zh_hans: "唉，好惨，好难过……真的，没想到你能让我这么难过！唉，你的命运是注定的。木已成舟，覆水难收。剩下的显而易见，我的计划已经揭晓。时间的终结将立即开始。再见了，你这个无知的笨蛋。"

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="THE_ONE_WHO_RHYMES_FAIL"]/lose/@text
source: This reality was destroyed, instantaneously erasing anyone and everyone inside.
zh_hans: 这个宇宙被摧毁，瞬间抹去了里面的每一个人。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="THE_ONE_WHO_RHYMES_WIN"]/text
source: As the opposing ship is overcome with explosions, the deity appears on yours pretending to limp. "Oh me! Oh my! Is it true? Is now the time I die? Of course not, that'd be foolish. To see me here alive must seem so ghoulish. Oh you really thought, an eldritch god you could render naught? Nay, my time is forever. Now was just a blip. All that said, I must admire your endeavour."
zh_hans: 当对面的船被爆炸压垮时，神灵出现在你的星舰上，假装一瘸一拐。"哦，我！哦，我的！这是真的吗？现在是我死亡的时候吗？当然不是，那就太傻了。看到我在这里活着，一定觉得很残忍。哦，你真的认为，你可以让一个骇人生物化为乌有？不，我的时间是永远的。现在只是昙花一现。不过，我不得不佩服你的努力。"

source: So we've failed?
zh_hans: 所以我们已经失败了？

source: "No no, in fact you've won! Oh I can't think of a time I've ever had more fun! If you Renegades are truly so entertaining, then what would I do with none of you remaining? In fact, I think I shall bestow a gift. Not one, not two, but three in fact! Oh your luck will surely shift!"
zh_hans: "不不，事实上你已经赢了！哦，我想不出有什么时候能比这更有趣了！如果你们这些变元者真的如此有趣，你们要是一个都不剩了，我还有什么乐子？事实上，我想我应该赐予一份礼物。不是一个，不是两个，而是三个。哦，你肯定走运了！"

source: Receive gift number 1.
zh_hans: 收到1号礼物。

source: "Let's see what prizes of which you'll be the user! Number one, my precious cruiser! Of which you've damaged (quite the feat you have managed). A little beaten but it'll be fine. Go on and have a good time."
zh_hans: "让我们看看你将成为哪些奖品的使用者！第一，我宝贵的巡洋舰！你已经损坏了它(你已经完成了相当的壮举)。虽说被打烂了，但还是可以修好的。去吧，玩得开心点。"

source: Receive gift number 2.
zh_hans: 收到2号礼物。

source: "The second, the stranger. My precious gnome, it shan't put you in danger! Well that's a lie, I must admit. A little secret I will transmit. Within this thing is imbued true chaos like nothing you've seen. A fun challenge I think that will be bring! Whenever you're feeling up to the task, go fetch the gnome and bring it here I ask! I shall call this thing the Chaos Mode! Only a 9% chance reality will implode." The One Who Rhymes tosses you a small garden gnome sculpture. It makes you very uncomfortable looking at it.
zh_hans: "第二个，那个陌生人。我的宝贝侏儒，它不会让你陷入危险！嗯，那是个谎言，我必须承认。我将传递一个小秘密。在这东西中灌满了真正的混乱，就像你所见过的一样。我想这将是一个有趣的挑战。每当你觉得能胜任这项任务时，就去找侏儒，把它带到我这里！我将把这个东西称为'混沌模式'！宇宙只有9%的机会会内爆。""押韵者"扔给你一个小花园侏儒雕塑。它让你看了很不舒服。

source: Receive gift number 3.
zh_hans: 收到3号礼物。

source: "And now for the third, of which I think you will be the most glad! I think this victory shall be the last you will have had. No, that's not a threat. For now a victory I owe you in my debt. That dreadful Flagship I will erase. And in the future I'll do so again with grace! Just bring that gnome back to me. And we'll battle again, hahe! Now that's all I have to say. Goodbye, farewell, have a wonderful day!" A hole opens beneath The One Who Rhymes, through which he falls. His hat remains behind momentarily before a long arm comes back out and grabs it, then slips away into the abyss.
zh_hans: "现在是第三个，我想你会最高兴的！我想这次胜利将是你最后的胜利。我想这次胜利将是你最后一次胜利。不，这不是一个威胁。现在，我欠你一场胜利。我将抹去那艘可怕的旗舰。将来我还会优雅地这样做！只要把那个侏儒带回来给我。我们将再次战斗，哈呵！现在我要说的就是这些了。再见，告别，祝你有美好的一天！""押韵者"下面开了一个洞，他从洞中掉了下去。他的帽子暂时留在了身后，然后一只长臂伸了出来抓住了它，一起滑入了深渊。

source: What fun, what fun! And now your run is won!
zh_hans: 多么有趣，多么有趣啊！现在你赢了！

source: So we've failed?
zh_hans: 所以我们已经失败了？

source: "Indeed you have - I must admit; for our encounter is illegit. Please refrain from any panic, but our meeting must be organic."
zh_hans: “你确实有点东西——我必须承认这一点；因为我们的相遇是非法的。请不要惊慌，但我们的会面必须是有机、无公害、原生态、不能受任何干扰的。”

source: What do you mean?
zh_hans: 你是什么意思？

source: "If my rewards you want to earn, then seek me at another turn. If you wish to best me truly, then make your path unseen, unruly. Now go away and then come back, and please don't cheat or even hack."
zh_hans: “如果你想得到我的奖励，那就再度踏上寻找我的道路。如果你想真正打败我，那就让你的道路灵活变通、无迹可寻、意料之外，出奇制胜。请你现在走开，然后再回来；请不要作弊，甚至使用黑客程序。”

source: If an unlock is what you need, then do not use a preset seed!
zh_hans: 如果你想要解锁，那么请不要在游戏开始时使用预设的种子！

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="THE_ONE_WHO_RHYMES_CHAOS"]/text
source: As you watch the stars fly past you watch as the scenery becomes more and more warped, until soon you're thrown at breakneck speeds right before a gigantic space anomaly. You can hardly believe your eyes before a blinding red flash sends you tumbling backwards.
zh_hans: 当你看着星星飞过，你看着风景变得越来越扭曲，直到不久你被以极快的速度扔到一个巨大的空间异常点前。在令人眼花缭乱的红色闪光让你向后翻滚之前，你简直不敢相信自己的眼睛。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Hello good friend! How good it is to see you again! Just in time, you've returned at last! Last time we met, we had just a blast! Oh, wouldn't you agree? Right here, right now, you and I, this is the most fun there'll ever be!"
zh_hans: "你好，好朋友！再次见到你真是太好了！正好，你终于回来了！上次我们见面时，我们玩得很开心！哦，你不同意吗？就在这里，就在此时，你和我，这是最有趣的事情！"

source: Who are you? What is going on?
zh_hans: 你是谁？发生了什么事？

source: "Haha! Hahe! Oh but your confusion brings me such glee! I think you know more than you let on, or else to here why would you have gone? I'll give you the brief for I am so kind; the end of the world is the business in which you are now intertwined. While my master waits, a great game unfolds. What great mystery this all holds. A promise you made, so long ago. And now that same deal I shall echo! Face you me again, in another devilish duel. If you fail, then to this reality I will be most cruel! The choice is yours, the time is now. The end of reality, will you allow?"
zh_hans: "哈哈！哈呵！哦，但你的困惑给我带来了怎样纯粹的快乐啊！我想你所知道的比你说出来的要多得多，否则你为什么要到这里来，冲过一路的艰难险阻？看在我这么好心的份儿上，我就给你说说吧；世界末日就是与你现在交织在一起的事业。当我的主人在等待时，一个伟大的游戏正在展开。这一切蕴含着多么大的奥秘。你的承诺，那么久以前。而现在，我也将回应同样的交易！你我再次面对，在另一场魔鬼般的决斗中。如果你失败了，那么这个宇宙会被以最残酷的方式对待！选择在你手中，现在是时候了。你会允许宇宙的终结吗？"

source: Accept the challenge and face The One Who Rhymes.
zh_hans: 接受挑战，面对"押韵者"。

source: "Oh I am truly most glad! Last time so much fun was had! But before we brawl, I grant one last gift. That is, for returning my gnome so swift! A new crewmate, to fill that spot. Now, we shall advance this plot."
zh_hans: "哦，我真的很高兴！上一次有这么多的乐趣！但在我们战斗之前，我给予你最后一个礼物。那就是，一个新的船员将填补那个空缺的位置。是的，你这么快就能把我的侏儒送回来！现在，我们将推进这一计划。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Irwin) "I've been training my whole life for thisss!"
zh_hans: (厄文)"我一生都在为这个而训练！"

source: Irwin cuts off The One Who Rhymes mid-speech, immediately turning to you excitedly. "Exotic creaturesss? A grand multiverse-level conssspiracccy? I wassss MADE for thissss!" Irwin flips a switch on his blunderbuss, turning it from an orange glow to red. "It'sss time to kill sssome eldritch godsss."
zh_hans: 厄文在讲话中打断了"押韵者"的话，立即兴奋地转向你。"异种生物？一个巨大的多元宇宙级的阴谋？我就是为这个而生的！"厄文按了一个猎枪上的开关，把它从橙色发光变成了红色。"是时候杀死一些骇人生物了。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Let him destroy reality.
zh_hans: 让他摧毁宇宙。

source: "Really? You are giving up this early? Well, the choice belongs to you. It's time for time to get its due!" The deity begins to laugh as he spreads his cartoonishly long arms and chants. All around you it seems as if space itself is imploding. This is truly the end.
zh_hans: "真的吗？你这么早就放弃了？好吧，选择是属于你的。是时候让时间得到应有的回报了！"神灵开始大笑，他张开他那卡通般的长臂开始吟唱。在你周围，仿佛空间本身正在内爆，世界的基石正在坍塌。这真的是结束了。

source: This reality was destroyed, instantaneously erasing anyone and everyone inside.
zh_hans: 这个宇宙被摧毁，瞬间抹去了里面的每一个人。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="THE_ONE_WHO_RHYMES_WIN_CHAOS"]/text
source: As the opposing ship is overcome with explosions, the deity appears on yours. "You've done it again, oh bravo! What a frightening staccato! A promise is a promise, and I won't disappoint. The savior of this reality to you I do annoint. Congratulations on your stunning success. Now enjoy your well deserved recess."
zh_hans: 当对面的舰船被爆炸压垮时，神灵出现在你的船上。"你又做到了，哦，太棒了！多么可怕的断奏！承诺就是承诺，我不会让你失望。这个宇宙的救世主，我向你宣布。祝贺你的惊人成功。现在享受你应得的休息吧。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: What fun, what fun! And now your run is won!
zh_hans: 多么有趣啊，多么有趣啊！现在你的旅行已经取得了所谓的胜利！

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="REALM_MADNESS_START"]/text
source: You've arrived in some kind of swirling hellscape, mired by a blurry haze of what seems to be taunting barely human faces flying through the abyss. Just being here makes your skin crawl, making you feel like a foreign invader in a land where you are not only unwelcome but at serious risk. Moments later, more of the C.E.L. arrives, armed to the teeth. "Ssstranger, based on energy readings, we've pinpointed where we think Ssshe isss waiting. We'll do our bessst to arrive there in time, but you'll need to head out in front of usss. Be careful - thisss clussster isss populated by eldritch beingsss beyond any of our comprehensssionsss. Thissss is Her realm. There'sss no point in sssticking around to fight every enemy, their numbersss are endlessss. All that mattersss isss getting to Her, and fassst. Be careful, ssstranger."
zh_hans: 你来到了某种漩涡状的地狱景观中，被一片模糊的阴霾所困，似乎是在嘲笑飞过深渊的人类面孔。仅仅是在这里，你的皮肤微微发麻，让你觉得自己是一个外来的入侵者，在这片土地上，你不仅不受欢迎，而且面临着严重的危险。 片刻之后，更多的C.E.L.到达，武装到了牙齿。"陌生人，根据能量读数，我们已经确定了我们认为她正在等待的地方。我们会尽最大努力及时到达那里，但需要你这艘被花园矮人选中的飞船在我们的前方打开航路。要小心——这个地方有很多我们无法理解的骇人生物。这是她的领域。在这里与每一个敌人作战是没有意义的，他们的数量无穷无尽。最重要的事情是接近她的藏身之处，而且要快。务必小心，陌生人。"

# data/events_sector_rhyme.xml$//textList[@name="TEXT_VISION_ENCOUNTER"]/text[1]
source: A vessel as black as night approaches, and without words begins its assault on your vessel. You have no choice but to fight!
zh_hans: 一艘像黑夜一样的船接近，无言地开始攻击你的船。你别无选择，只能战斗！

# data/events_sector_rhyme.xml$//textList[@name="TEXT_VISION_ENCOUNTER"]/text[2]
source: "And so the Renegade seeks to undo the eternal reign of chaos they set in motion? How cute, but there is no hope for you now. Simply accept the inevitable and surrender."
zh_hans: "所以变元者寻求撤销他们设定的永恒的混乱统治？多么可爱，但你现在没有希望了。只需接受不可避免的事实并投降。"

# data/events_sector_rhyme.xml$//textList[@name="TEXT_VISION_ENCOUNTER"]/text[3]
source: An alien vessel, another of Her minions, opens fire on you. There is seemingly no end to these legions of darkness.
zh_hans: 一艘外星飞船，她的另一个爪牙，向你开火。这些黑暗的军团似乎无穷无尽。

# data/events_sector_rhyme.xml$//textList[@name="TEXT_VISION_ENCOUNTER"]/text[4]
source: You think you might be hallucinating at first, but a black vessel begins to take form in front of you and eventually opens fire! Get ready to fight!
zh_hans: 起初你认为自己可能出现了幻觉，但一艘黑色的飞船开始在你面前逐渐凝聚成形，并最终开火！准备战斗吧！

# data/events_sector_rhyme.xml$//textList[@name="TEXT_VISION_ENCOUNTER"]/text[5]
source: It's unfortunate that the C.E.L. is still preoccupied, because you could really use their fire support right now. Hostile vessel approaching! No choice but to fight!
zh_hans: 不幸的是，C.E.L.仍然全神贯注，因为你现在真的需要他们的火力支援。敌对船只正在接近！除了战斗别无选择！

# data/events_sector_rhyme.xml$//textList[@name="TEXT_VISION_ENCOUNTER"]/text[6]
source: The waves of enemies in this sector seems to be unending. It's weird She is willing to sacrifice so many minions on you, but perhaps She's afraid? Or more realistically, She just has a lot of cannon fodder to feed you.
zh_hans: 这个地区的敌人一波接一波，似乎没有尽头。很奇怪，她愿意为你牺牲这么多的小兵，但也许她害怕了？或者更现实地讲，她只是有很多炮灰来喂你。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="VISION_ENCOUNTER"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="VISION_DEFEAT"]/text
source: The black vessel has been destroyed. There's plenty to scrap but you have little time. You need to keep going and reach Her! If you waste your resources and effort fighting every one of these enemies, you'll never make it!
zh_hans: 黑船已被摧毁。有很多东西要搜刮，但你的时间不多。你需要继续前进并最终到达她的藏身之处！如果你浪费资源和精力与这些敌人中的每一个作战，你将永远无法成功！

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="DEATH_VISION"]/lose/@text
source: Your vessel is lost amongst the smiling abyss, ensuring eternal darkness upon the Multiverse.
zh_hans: 你的船只迷失在微笑的深渊之中，确保了多元宇宙的永恒黑暗。

source: The location of Her.
zh_hans: 她的位置。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="HER_FIGHT"]/text
source: You've finally made it to the location of Her. The entire space around is nothing but darkness, with every star having been pulled out of the night sky and consumed by some ancient evil. This is it, there's no second chances now. You're about to go up against perhaps the most powerful and evil entity known to exist in the Multiverse.
zh_hans: 你终于来到了她的所在地。四周一片漆黑，每一颗星星都被从夜空中摘下、拔出、扯断，被某种古老的邪恶吞噬。此时此刻，没有第二次机会了。你将要面对的可能是多元宇宙中已知的最强大、最邪恶的实体。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="HER_FIGHT"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="HER_FIGHT"]/choice/event/text
source: Nightmarish visions begin to cloud your sight, as a gigantic cruiser congeals in the space before you. A strangely familiar voice, although you have no idea from where, speaks to you. "Haha, Hahe! It's been so long, so long indeed! Hello again, dear friend! Tis I, The One Who Rhymes. As you already know, we are on the brink of new times! My master is here, awakened at last! Unlike anything ever before, now we're REALLY going to have a blast!" Despite never having seen the dancing, eldritch being before you, some dark place in the back of your mind seems to recall his unusual way of speaking, and his evil grin.
zh_hans: 噩梦般的景象开始笼罩你的视线，一艘巨大的星舰凭空浮现，在你面前的空间中凝结汇聚。一个质感奇怪但异常熟悉的声音正在向你说话，尽管你不知道这声音究竟从何而来。 “哈哈，哈哈哈！好久不见，好久不见呐！又见面了，亲爱的朋友啊！是我，你正沐浴在押韵者的血火荣光之下。你已知晓，我们正处于崭新时代的无尽盛夏！我的主人就在此地即将觉醒，终焉已至，如讪笑之鸦！此时此刻，不同于既往任何时候，现在我们真真正正可以玩得开心，请期待一场宇宙大爆炸！”尽管你从未见过这个翩翩起舞的身影，但你脑海中的某个黑暗的地方似乎难以抑制地回忆起他不寻常的说话方式和那惊悚怪异、骇人难言的邪恶笑容。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="HER_FIGHT"]/choice/event/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "Oh it really is wonderful! But please, my child, do not frighten our little agent of chaos! Hello, Renegade! Welcome to my realm. The home of all my precious children. Once, this plane was populated by countless eldritch beings much like myself. Unfortunately, their constant feuding led many of them to extinction. Now, all that's left is their dream matter to pollute the cosmos and feed my vermin. I frankly would have liked to take over the Multiverse with an army of gods, but oh well. A lesser and elder god of chaos will have to do."
zh_hans: “哦，这真的很棒！但是，我的孩子，请不要吓到我们的混乱小代理人！你好，变元者！欢迎来到我的领域。我所有宝贝孩子的家。曾经，这个位面住着无数像我一样的精灵。不幸的是，他们不断的争斗导致他们中的许多存在最终灭绝。现在，只剩下他们用以污染宇宙和饲养我的这些害虫的梦想物质。坦率地说，我很想用一支众神军队接管多元宇宙；但是，哦，好吧。一个较小的和较年长的混乱之神就已经相当可以了。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: "You know what's strange about you, Renegade? And all of the Renegades before? You're... smart. Too smart. I think you're different. You're like a disease, a foreign alien disease. One that's spread into my existence and exists just to meddle in affairs. But for what? The sick entertainment of some higher dimensional being? Not that it matters. Regardless what you are, you've proven very useful to my ends. After so much waiting and patient manipulating I think I'm finally ready to stop with all the dilly dallying. I've been restless, having my soul split between a garden gnome and some arrogant fool's big spinny rings. So let's cut to the chase, right, Renegade? Your Slug friends will be here soon, and I was looking forward to pulling them apart, so let's get to business. Bye-bye!" / :)
zh_hans: “你知道你有什么奇怪的吗，变元者？以及以前所有的变元者们？你们很……聪明。简直太聪明了。我觉得你们与众不同。你就像一种疾病，一种外来的疾病。一种蔓延到我的存在中，只是为了干涉凡俗事务而存在的一种疾病。但是，这一切又是为了什么呢？某个更高维度存在的病态娱乐？这并不重要。不管你是什么，你已经证明你对我非常有用。经过这么多的等待和耐心的操纵，我想我终于准备好停止所有愚蠢的磨蹭与迟疑。我一直焦躁不安，我的灵魂被一个花园侏儒和某个傲慢傻瓜的大旋转戒指分割撕裂。所以让我们开门见山吧，对吗，变元者？你的蛞蝓族朋友们很快就会到达这里，我将很期待能够把他们撕开嚼碎、剁成碎片，所以让我们开始吧。拜拜！” / :)

source: You must survive until the C.E.L. arrives!
zh_hans: 你必须在C.E.L.到达之前存活下来！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Irwin) "I've been training my whole life for thisss!"
zh_hans: (厄文)"我一生都在为这个而训练！"

source: As She watches with both mild annoyance and curiosity, Irwin holds his gun even closer to his chest in raw excitement. "Exotic creaturesss? A grand multiverse-level conssspiracccy? I wassss MADE for thissss!" Irwin flips a switch on his blunderbuss, turning it from an orange glow to red. "It'sss time to kill sssome eldritch godsss."
zh_hans: 当她带着轻微的烦恼和好奇看着的时候，厄文兴奋地把枪举得距离胸膛更近了。“异界生物？盛大的多元宇宙级阴谋？我就是为此而生的！” 厄文打开了他的长枪开关，把它从橙色变成了红色。“是时候杀死一些邪恶的神灵了。”

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="HER_SUPPORT"]/text
source: Suddenly, countless vessels jump into the beacon. The C.E.L. has arrived, and they're bringing heavy firepower! Some kind of massive contraption is deployed, locking straight onto the vessel before you. "Ssstranger, focussss all of your fire on that sssship! With thisss you'll be able to damage the hull, but it'sss not over yet! We need to desssstroy it to weaken Her!"
zh_hans: 突然间，无数的船只跃迁至本信标。C.E.L.已经到达，他们带来了强大的火力！某种巨大的装置被展开，直接锁定了你面前的船只。"陌生人，把你所有的火力集中在那艘船上！有了这个，你就能损坏舰体，但还没有结束！我们需要你摧毁它。我们需要摧毁它，来削弱她的力量！"

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="HER_FINALE_REAL"]/text
source: As the gigantic black vessel begins to dissipate, you hear The One Who Rhymes scream. "No, no, this cannot be! It's coming apart from the seams! You've ruined everything, you've crushed our dreams! I can feel myself fading, oh god I'm done! I can't... I can't believe you've really won." The entity fades away, as does the darkness around you. It's over. You've defeated Her, and saved the Multiverse from falling into the clutches of an eldritch god. It wasn't your initial mission - but what you've done here matters so much more.
zh_hans: 当这个巨大的黑色舰船开始消散时，你听到了"押韵者"的尖叫声。"不，不不不，这不可能！它正在从已有的缝隙处再次裂开！你毁了一切，你粉碎了我们的梦想！我可以感觉到自己正在消逝，哦，天那，我完了！我不能……我不能相信你真的赢了。"实体逐渐消失，你周围的黑暗也消失了。 一切都结束了。你已经打败了她，并拯救了多元宇宙，使之免于落入一个骇人生物的魔掌。这并不是你最初的任务——但你在这里所做的一切事情全都至关重要。

# data/events_sector_rhyme.xml$//event[@name="HER_FINALE_REAL"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: She is no more. Enjoy your retirement, Renegade.
zh_hans: 她已经不在了。享受你的退休生活吧，变元者。
